السلام عليكم متابعينا الكرام
مهنة التدريس من أصعب المهن
حيث يجب أن تحصل على حب الأطفال أولاً كى تعلمهم
هى ليست مجرد وظيفة
بل رسالة سامية
ولكن للاسف
لا يأخذ الكثير من المعلمين مهنتهم على محمل الجد
وعلى العكس تماما
هناك بعض المعلمين الذين تتمنى أن تصبح تلميذا لديهم
ستتعرفون على بعض منهم فى هذا الفيديو
هل تتذكر اول يوم مدرسى
تدخل الى الفصل ، ثم يدخل المدرس ويرحب بكم ، ثم يبدأ فى الشرح
هذا المدرس لم يقم بهذا
بل دخل الى الفضل مع الموسيقى الخاصة بنجم المصارعة جون سينا
فى الصين وفى هذه المدرسة فى مقاطهة شان شى
يمكن للطلاب ان يرقصوا صباحا جنبا الى جنب مع مدير المدرسة
هل رأيت هذا من قبل ؟
هل سمعتم من قبل عن فن التشريح ؟
هو تلك التقنية التى يقوم فيها الشخص برسم جسم الانسان
ليس من السهل تعلم هذا الأمر
لكن هذا المدرس و باستخدام الطباشير الملون
قام برسم جسم الإنسان بشكل لا يصدق
شاهد كيف يفعلها بهدوء
يقوم أولا برسم العظام ، ثم العضلات ، وهكذا الى أن ينتهى
فى أغلب الأحوال يكون التفاعل بين التلميذ والمدرس فى حدود الدرس فقط
لكن هذا المعلم تحدى كل العادات والتقاليد للمعلم
شاهدوا كيف ترك التلميذ يرقص فى فصله ، وكيف تحداه بعدها
يعتقد الكثير من الطلبة أن الفزياء هى مادة مملة
ربما يرجع هذا لعدم مقابلتهم والتر لوين من قبل
كان يدرس فى معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا لأكثر من 30 عاما
لدية الكثير من الاكتشافات المهمة فى علم الفلك
وأكثر من 450 مقالا علميا
لكن هذا لا شئ مقارنة بالطريقة التى يدرس بها الفيزياء
لدية الملايين من المشاهدات على اليوتيوب
كما يمكنك سماع صرحات الطلاب وهم متحمسون للاستماع اليه
مدرس حركات بهلوانية
هذا بالطبع ما يمكن أن نطلقه على هذا المدرس
من أجل لفت انتباه الطلاب يقوم بعمل بعض الحركات البهلوانية
مثل ايقاف الكرسى على ذقنه لبضع ثوان
هذا المدرس يقوم بالتدريس بطريقة ايمينيم
حيث يعتقد أن القوافى لها تأثير جيد فى عقول الطلاب
مدرس آخر يتدرب على الرقص فى الفصل أمام الطلاب
العجيب فى الأمر نه بعد انتهائه من الرقص ،  يمكنه العودة الى الجزئية التى كان يتكلم عنها مع الطلاب
جورشيا ويلن بو .. معلمة فى ولاية كانساس
لها طريقة مميزة فى التدريس
رأينا من يدخل كجون سينا ، ومن يغنى ، ومن يفعل حركات بهلوانية
بقى هذا المدرس التى يمارس الشقلبة فى الفصل
أعتقد ينبغى عليه الحذر أكثر
تعرف الرياضيات بأنها مادة معقدة وصعبة
لكن مدرس الرياضيات هذا والذى يدعى ماثيو ويذرز
يقوم بعمل محاضرات تفاعلية من أجل الترويح عن الطلاب
تحدثنا عن مادة الفيزياء ، ونعود اليها مرة أخرى
حيث هذا المعلم الين
يقوم بعمل التجارب المستندة الى قوانين الفيزياء أمام الطلاب
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم